# Пул воркеров на Go с динамическим управлением
Этот проект представляет собой реализацию пула воркеров на языке Go, которая позволяет динамически добавлять и удалять воркеров в процессе выполнения программы. Воркеры обрабатывают задачи из канала, что делает проект идеальным для распределения нагрузки и параллельной обработки задач.

# Описание
Программа состоит из двух основных компонентов:

- Worker Pool: Управление пулом воркеров, включая добавление и удаление.
- Worker: Отдельный воркер, который обрабатывает задачи из канала и выводит свой номер и данные задачи.

# Основные возможности
- Динамическое добавление воркеров: Возможность добавлять новых воркеров в пул, которые сразу начинают обрабатывать задачи.
- Динамическое удаление воркеров: Возможность удалять воркеров в любой момент, чтобы уменьшить нагрузку или завершить выполнение.
- Гибкость и масштабируемость: Проект позволяет легко управлять количеством воркеров в зависимости от текущей нагрузки.
- Параллельная обработка: Воркеры обрабатывают задачи параллельно, что значительно ускоряет выполнение задач.
- Простота использования: Проект предоставляет удобный интерфейс для добавления и удаления воркеров, а также для добавления задач в пул.

# Пример использования

     
    package main

    import (
      "fmt"
      "runtime"
    )
    
    func main() {
  
      wp := NewWorkerPool()
      wp.StartProcessingResults()
    
      wp.AddWorker()
    
      for i := 0; i < 10; i++ {
        wp.AddJob(fmt.Sprintf("Job %d", i+1))
      }
      wp.DeleteWorker()
      wp.AddWorkers(runtime.NumCPU())
    
      for i := 0; i < 10; i++ {
        wp.AddJob(fmt.Sprintf("Job %d", i+11))
      }
    
      wp.DeleteWorkers(3)
    
      for i := 0; i < 1000; i++ {
        wp.AddJob(fmt.Sprintf("Job %d", i+21))
      }
    
      wp.Stop()

    }
